¿Cómo podemos decir que él o ella estaban
o eran?
Bueno, súper fácil, mira.
Para he, she, it, utilizamos was.
Por ejemplo, he was.
Él era, él estaba.
For example, he was very rich.
Él era muy rico.
Dilo conmigo.
He was very rich.
Excellent.
That's great.
He was very rich.
That's awesome.
We could also say she was.
Ella era o ella estaba.
Now, she was tired after work.
Ella estaba cansada después del trabajo.
Dilo conmigo.
She was tired after work.
Excellent.
Once more.
She was tired after work.
That's great.
Ella estaba cansada después del trabajo.
Now, she was, ella era, ella estaba.
Next up, we got it was.
Era o estaba.
For example, it was friendly.
Era amigable el perro.
The dog, in this case.
The dog was friendly.
El perro era amigable.
Dilo conmigo.
It was friendly.
Pretty good.
Once more.
It was friendly.
That's excellent.
Excelente.
Entonces, para he, she e it, utilizamos
was para decir que fue o era o estaba.
Pretty good.
So, don't forget to rate this video.
Dale ahí unas estrellitas a este video.
Also, write a comment down there of at
least 15 words.
Escribe un comentario allá abajo de
mínimo 15 palabras.
And don't forget, every step forward is a victory.
Cada paso hacia adelante es una victoria.
And you're going in the right direction.
Tú vas en la dirección correcta.
See you in the next one.